# ForIntensiveFinal
## Автор: *Дударев Артём*
## Описание

*В данном приложении пользователь может создавать экосистемы с желаемыми параметрами,
добавляя определённые ресурсы, растения и животных. Созданные экосистемы сохраняются в txt файл.
В приложении есть возможность их загрузить для различных целей:*
* *Провести симуляцию. Пользователь сможет наблюдать за тем,
как изменяются популяции различных видов растений и животных в созданной экосистеме за указанное количество итераций.*
* *Добавить желаемые ресурсы, растения или животных.*
* *Удалить желаемые ресурсы, растения или животных.*
* *Удалить экосистему.*


## Инструкция
При открытии приложения пользователь увидет меню

Enter menu number
1. Create new ecosystem           
2. Upload ecosystem               
3. Information                    
4. Quit

**При выбое определённых пунктов мень происходят следующие действия:**
* **1. Create new ecosystem (Создание новой экосистемы):**
    * Пользователь может создать экосистему, задав ее параметры, такие как температура, влажность, наличие ресурсов и т.д.
    * Пользователь может добавить в экосистему растения и животных.
* **2. Upload ecosystem (Загрузка экосистемы):**
    * Приложение предлогает выбрать экосистему, с которой он сможет взаимодействовать.
    Посел определения экосистемы появится выбор того, как именно можно взаимодействовать с ней:
      1. Start iterations. Запускает указанное количество итераций.
      2. Add resources, plants or animals. Дает возможность добавить ресурсы, растения или животных, как и при создании экосистемы.
      3. Delete resources, plants or animals. Даёт возможность удалить ресурсы, растения или животных.
      4. Delete the ecosystem. Удаляет выбранную экосистему.
      5. Back. Возвращает в предыдущее меню.
      
* **3. Information (Информация):**
    * Выводитит информацию о работе с приложением.
* **4. Quit (Выход):**
  * Завершает работу программы.

